ESTUDO DE CASO

1 -Como podemos garantir que as alterações feitas não interrompam a funcionalidade anterior em grandes sistemas? 
Podemos usar o JUnit aplicandos testes individuais para os métodos das classes log out e log in

2 - Como podemos ser rigorosos em um cenário como este? 
Aplicando os teste de unidade sempre antes de finalizar qualquer mudança

3 - Por que é importante elaborar testes de unidade? 
Porque avalia de forma individual o comportamento dos componentes

4 - Que situações semelhantes à do miniexercício apresentado na seção de abertura você acredita que enfrentará quando estiver no trabalho? Por quê?
Sim, porque acredito que faz parte da rotina de desenvolvimento aparecer bugs, soluções.

HABILIDADES COMPORTAMENTAIS E CONEXÕES DE MENTALIDADES 
1 - Por que a persistência é necessária para resolver a questão?
Porque vai fazer com que ele não desista de procurar soluções para os problemas enfrentados por ele, e também vai dando força para enfrentar as outras dificuldades maiores que virão

2 - De que forma a proatividade pode ser útil?
Pode ser útil para que não fique parado esperando alguém ensiná-lo, sendo proativo o dev também vai adquirindo mais conhecimento e confiança.


